A página será dividida em seis seções:

topo;
banner;
informações (possui cinco subseções); Veja tabela abaixo:
1) Contêiner com conteúdo textual
2) Contêiner com imagem
3) Contêiner com conteúdo textual
4) Contêiner com imagem
5) Contêiner com conteúdo textual
contatos;
horários;
rodapé.

A navegação do projeto estará associada aos links
inseridos no topo e no rodapé da página. 
Ao clicar nesses links o usuário deverá ser direcionado para as seções
(Informações, Contatos, Horários nos links do topo e Banner no link do rodapé) da página

A seção topo, apresentada na Figura 4, deverá ser fixada na parte superior do site. 
Mesmo que o usuário role o scroll até o final da página, o topo deve continuar visível.

O link do rodapé deverá ser apresentado de forma que fique sobre o rodapé e a seção horário. 
Esse efeito dará a impressão de que o link "flutuará" sobre essas seções, 
como mostra a Figura 5.

Também será aplicado ao site um conteúdo de uma página externa. 
Esse conteúdo será uma janela apresentando a página do Google Maps 
com o endereço e a localização exata da cafeteria.

Algumas imagens desse projeto serão aplicadas como o fundo das seções, como vemos na Figura 7:

banner (uma imagem);
informações (duas imagens);
contatos (uma imagem);
horários (uma imagem).

Todas as imagens aplicadas como fundo das seções receberão um efeito conhecido como Parallax.
Esse efeito tem como característica criar uma espécie de ilusão de profundidade nas imagens de fundo da página.
O efeito ocorrerá quando o usuário mover a página, 
dando a impressão de que as imagens estão em uma dimensão diferente dos outros elementos do site.

Antes de iniciar o projeto, você precisa compreender as especificações necessárias para o desenvolvimento. 
Veja abaixo essas especificações:

Estrutura da página;
Navegação entre as seções da página do projeto;
Inserção de um conteúdo da página externa;
Implementação de uma lista informativa;
Posicionamento fixo do topo;
Posicionamento do link do rodapé;
Fontes usadas no projeto;
Paleta de cores usada no projeto;
Imagens usadas no projeto;
Espaçamento dos elementos do projeto;
Aplicação do efeito parallax nas imagens do projeto.

Para este projeto será desenvolvida uma lista que contém as informações 
sobre os horários de funcionamento da cafeteria.

Para o desenvolvimento deste projeto serão utilizadas as fontes Fraunces, 
Oswald e Lato como fontes padrão para os textos da página.

Nos Códigos 1 e 2 temos a codificação das fontes utilizadas neste projeto:

<link rel="preconnect" href="https://fonts.googleapis.com">
<link rel="preconnect" href="https://fonts.gstatic.com" crossorigin>
<link href="https://fonts.googleapis.com/css2?family=Fraunces:opsz@9..144&family=Lato&family=Oswald&display=swap" rel="stylesheet">

font-family: 'Fraunces', serif;
font-family: 'Lato', sans-serif;
font-family: 'Oswald', sans-serif;

No desenvolvimento do projeto será utilizado a seguinte paleta de cores:

Paleta de cores utilizada na página da cafeteria.
#c4a47c
#fff
#000000
#604829
#666
#ACACAC

No desenvolvimento do site serão utilizados seis imagens:

Uma imagem utilizada como logo da página;
Uma imagem utilizada no banner da página;
Duas imagens utilizadas na seção informações da página;
Uma imagem utilizada na seção contatos da página.
Uma imagem utilizada na seção horários da página.

